Urushiba Rinka sudah mati!
Tidak mungkin! Itu tidak mungkin!
Sial, sudah batasku...
Kumohon Rinka, tetaplah hidup...
nanbyaku nansennen mo
Ratusan atau pun ribuan tahun
iroasenai telepathy
Telepati ini akan terus menyatukan kita
douka tsunagatte
Dan terus terhubung
our bonds grow strong
Menguatkan ikatan di antara kita
TO
KYO
hanpirei suru yo ne
Walau kita ini bagai air dan api
KYO
TO
semete agaite
Tapi kita tak pernah berhenti
zero hearts
kokoro no pulse wo
Menguatkan degupan jantung hati kita
compass ni shite
Mengikuti arah kompas hati kita
zero hearts
reincarnation nazeka
Renkarnasi : Untuk asalan tertentu
kamisama wa donna kotoba sae
Ada banyak sekali yang ingin kuucapkan
gense ni nokoshi
Pada-Nya yang meninggalkan kita
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
Tepat bersandar di bagungan itu, terhuyung sepoi angin
kibou no hikari sagasu te ni wa
Kita terus mencari titik harapan
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
Kita bahkan tidak lagi peduli dengan hukum alam ini
ah zero ni naru shinka wo
Yang kita lakukan mungkin saja sia-sia
osorezu ni tondeyuke
Tapi jangan  biarkan dirimu ketakutan
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
Kita kuatkan ikatan ini dengan sayap di hati kita
With the bond joining our hearts as our wings
nanajuuoku bun no ichi
Satu banding tujuh miliyar
yuzurenai jibun no iro de
Aku memiliki warnaku sendiri
kimi wo mamorasete
Jadi biarkan aku melindungimu
never forget zero hearts
Sepuluh hari telah berlalu sejak berlakunya hukum untuk para Esper,
telah terjadi beberapa kali penyerangan terhadap beberapa cabang pertahanan Esper.
Keadaan kota masih belum aman.
Hei, kau...
Kau... kau Si Gadis Putih itu 'kan?
Maaf, tapi bisa kau cari tempat lain?
Kalau bersamamu bisa-bisa aku terlibat hal yang buruk.
Kau juga bisa melihatnya bukan, Urushiba Rinka?
Azuma-san...
Tak peduli seberapa seringnya aku babak belur, tapi aku tetap berdiri.
Karena itulah kita punya kewajiban untuk melindungi keadilan.
"Kewajiban kita" kata itulah yang membuat aku masih bisa berjuang.
Tapi.
Pada akhirnya aku malah melibatkan orang lain
aku bahkan kehilangan kekuatanku tanpa bisa melindungi siapa pun.
Sudah kuduga julukan kerenmu itu tidak cocok untukku.
Kau sudah janji akan terus bersamaku tak peduli seperti apa keadaannya 'kan?!
Kembalilah padaku, Azuma-san!
Kamu itu pahlawanku!
Azuma-san?
Azuma-san!
Percuma saja aku jadi pahlawan.
Percuma saja jika kau tidak ada di sisiku lagi.
Rinka!
Ini? Pulau ini lagi?
Jangan melakukan hal yang sia-sia.
Kemampuan teleportasimu tidak cukup kuat untuk membawamu kembali ke Tokyo.
Kenapa kau menyelamatkanku? Bukannya tadi kesempatan bagus untuk membiarkanku mati?
Kalau Ayah mungkin berpikiran begitu tapi tidak denganku.
Di mana letak perbedaannya?! Kalian sudah menumpahkan darah yang harusnya tidak perlu.
Aku sedikit kurang setuju.
Kau bisa mengatakan hal itu karena kau tidak tahu semuanya.
Tidak tahu? Soal apa?
Alasan kenapa Ibuku dan orang tuamu tewas.
Kami sudah menanamkan pemancar khusus pada tubuhmu.
Selamat datang di Tempat Penahan Esper.
Oi, lihat tuh.
Semua yang ada di sini adalah Esper?
Namanya juga tempat penahanan.
Mirip penjara tapi sedikit lebih nyaman.
Guru Roshi!
Ya, walau nyaman tapi karena ditembak dengan obat penenang di sana-sini,
aku jadi kehilangan kontrol pada kakiku.
Guru baik-baik saja?
Tidak perlu cemas, aku juga senang bisa melihatmu di sini.
Um, Guru... bagaimana dengan Ayah?
Apa?! Kapsul tidur?
Benar.
Kekuatan seperti Teleportasi, Gravitasi, Pyrokinesis yang bisa mengendalian api atau petir,
agak sulit untuk dijaga.
Jadi Esper semacam itu dipaksa untuk tertidur.
Tidak mungkin.
Maaf, padahal aku terus bersamanya.
Hentikan.
Kalau terlalu dekat kekuatanmu juga bisa dihisapnya.
Wah, kalau memang sebahaya itu mending kita sate saja!
Kalau dibunuh bisa-bisa ikan yang ada di dalam tubuhnya keluar.
Bisa repot kalau ikan-ikan itu menghinggapi orang lain.
Dengan begini kita bisa meminimalisir masalah.
Dikurung sampai mati gitu ya?
Ngomong-ngomong ikan-ikan yang memberi kekuatan ini apa sih?
Kesannya mirip seperti perjanjian kontrak atau semacamnya.
Semuanya berawal dari tanah yang jauh dari sini.
Benar.
Paling tidak, keajaiban yang terjadi pada kita sekarang adalah nyata.
Apa maksudmu?
Bukankah orang tua ku dan Ibu mu tewas dalam perang sipil?
Itu yang kau dengar.
Tapi kenyataannya sama sekali berbeda.
Lo? Ayah sama Ibu juga mau menginap di sana?
Iya, untuk sementara kita berdua tidak bisa pulang dari tempat penggalian.
Maaf ya, Kyotaro.
Maaf. Abisnya kita baru saja menemukan hal yang luar biasa.
Luar biasa?
Iya!
Ayah! Ibu!
Luar biasa! Penemuan yang luar biasa Profesor!
Ya, tapi kami belum tahu kenapa relik itu bisa ada di sini.
Siapa yang peduli? Ini adalah kehendak tuhan!
Menurut beberapa dokumen tua
benda ini bisa membawa pasukan dan istana dalam jumlah tidak masuk akal!
Ark! Kotak yang membawa 10 perintah Tuhan!
Jendral!
Ini... batu yang berbalurkan 10 perintah Tuhan!
Akhirnya! Akhirnya berada di tanganku!
Apa yang kaulakukan?!
Ikan? Apa ini?
TOKYO
Dalam Ratapan...
Sayang, kamu baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?! Kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Syukurlah.
Jendral itu benar-benar keterlaluan.
Dia merusak relik bersejarah dengan segitu entengnya.
Iya.
Tapi mereka itu apa ya?
Ikan-ikan bercahaya yang keluar dari pecahan batu itu.
Ikan?
Eh? Jutaro tidak melihatnya?
Kita kehilangan kesadaran karena ikan-ikan itu.
Benarkah? Aku kira kalian pingsan karena syok melihat batu itu pecah.
Kau juga sudah sadar? Syukurlah, syukurlah!
Jutaro, suaramu terlalu keras.
Eh? Maaf! Maaf!
Sudah kubilang! Suaramu terlalu keras! Ini rumah sakit tahu!
A-Apa-apaan api ini?
Seira!
Jutaro cepat ambil air!
O-Oke!
Cepat!
Tapi memunculkan sesuatu hanya dengan membayangkannya? Hebat sekali.
Benar.
Sini-sini.
Sakit!
Maaf.
Aneh sekali.
Padahal itu hanya ilusi,
tapi kita benar-benar bisa merasakannya.
Jelas sekali ini adalah akibat dari ikan yang keluar dari tablet itu.
Tubuh kami mulai memberikan reaksi unik.
Tapi bagaimana?
Kerut alismu makin tajem tuh.
Tidak usah buru-buru.
Iya.
Hebat sekali, Tuan Azuma!
Jendral?
Aku sudah membaca laporanmu, ini luar biasa!
Jadi, bagaimana caranya supaya aku bisa memiliki kekuatan seperti kalian.
Kami masih belum tahu.
Tapi setidaknya jika kita mengumpulkan para peneliti dari seluruh dunia-
Itu tidak bisa!
Penelitian itu hanya akan dilakukan secara internal.
Apa?
Benda itu adalah milik negeri ini.
Sampai aku memiliki kekuatan itu kalian belum boleh pergi.
Itu agak merepotkan.
Siapa kau?
Aku sudah menduga hal ini akan terjadi, jadi aku menghubungi diplomat dari Kementrian Jepang.
Apa?
Halo, namaku Washibana, dari Departemen Luar Negeri Jepang.
Jika ingin bernegosiasi mari Saya temani, Jendral.
Dilihat dari gelagat si Jendral,
terus berada di negeri ini akan sangat berbahaya.
Jadi aku ingin kalian semua menyiapkan kepergian kalian ke Jepang.
Eh?
Tapi, relik itu?
Tetap keselamatan kalian adalah yang utama.
Lalu kalian bagaimana?
Tenang saja.
Selesai dengan urusan di sini, kami akan segera terbang ke Jepang.
Begitu ya, jadi kalau begitu besok coba makan siang di rumah kami.
Aku ingin memperkenalkan putra kami sebelum pergi.
Namanya Kyotaro.
Katanya dia bercita-cita ingin jadi seperti kita.
Wah.
Oh, maaf.
Ya? Oh, Pak Washibana.
Ada apa ini?
Kenapa kita mendadak dipanggil ke mari?
Sebenarnya aku ingin membicarakan soal kepulangan kalian.
Lama sekali dia.
Jendral juga harusnya sudah datang.
A-Ada apa ini?
Jutaro... Kyoka...
Seira!
Sesuai perjanjian, aku akan mengambil salah satu batu itu.
Yang satunya berserta dengan altarnya akan kuberikan padamu,
tapi tolong jaga kerahasiaan soal ini dan apa yang terjadi di tempat ini.
Aku tahu!
Aduh, aduh.
Apa-apaan ini?
Kenapa seorang diplomat sepertimu melakukan hal seperti ini?!
Apa ini perintah dari Pemerintah Jepang?
Kau tidak perlu tahu.
Lagi pula kau juga tidak akan bisa melakukan apa-apa.
Ayah!
Hanya aku seorang yang bisa keluar dari negeri itu.
Dan yang menungguku di Jepang adalah...
Aku bersyukur kau selamat.
Tapi karena kau se'enaknya mengabaikan perintah evakuasi dari kami,
dan membiarkan rekan-rekanmu tewas, universitas tak bisa berbuat apa-apa lagi.
Tunggu dulu! Perintah evakuasi?! Kami sama sekali tidak mendapatkannya!
Rekan-rekanku terbunuh oleh Pemerintah Jepang!
Dia hanya ingin melemparkan kesalahannya pada pemerintah bukan?
Dia tidak ingin bertanggung jawab!
Itu salahmu!
Kau masih waras?
Tidak seorang pun yang mempercayaiku.
Diplomat itu pasti tahu sesuatu!
Karena itu aku mencari orang itu.
Jalan menuju kebenaran baru saja ditutup, oleh seseorang.
Kenapa begini? Kenapa?!
Busuk! Dunia ini benar-benar busuk!
M-Monster!
K-Kau?!
Tunggu! Itu salahnya! Diplomat itu!
Dia sudah mati.
Dia dihapus oleh dalang dari semua ini.
Dan dalang itu sedang merencanakan sesuatu dengan relik itu.
Karena itu aku akan menggunakan relik ini untuk memancingnya keluar, dan membunuhnya.
Berserta seluruh keluarganya.
Kyotaro!
Sial!
Bocah sialan!
Namanya Kyotaro.
H-Hentikan, Seira.
J-Jangan, Seira!
Tolong jangan pergi!
Berkerut... lagi...
Sebentar lagi.
Sebentar lagi dunia busuk ini
Sebentar lagi dunia busuk ini akan berakhir.
Mereka telah terbunuh.
Ibuku dan kedua orang tua mu.
Tetap saja, balas dendam...
Tapi tetap 'kan? Mereka tidak akan hidup kembali!
Masih mau sok jadi Pahlawan?
Lalu apa kau memaafkan mereka yang telah membunuh orang tua mu?
I-Itu...
Apakah hatimu benar-benar berpendapat jika balas dendam kami ini salah?
Sial!
Rinka, di saat seperti ini kau akan berbuat apa?
Aku tidak tahan melihat orang jahat.
Eh, ini orang jahat 'kan ya?
Iya.
Syukurlah.
Hajar baru mikir!
Yang salah ya salah.
Kalau kamu pasti akan bertidak lebih dulu dari pada memikirkannya!
Rinka-san!
araburu tamashii ga shukufuku no kuchizuke wo
Wahai jiwa liar yang dibayangi cahaya
ame ni yaburarete togirareta inochi no
Dalam kehidupan kotor ini yang terkikis oleh hujan
urotaeta sono mune wo naraku e to maboroshi ga
Jiwa yang tak tenang juga kan hanyut bersamanya
surinukeru
Ke dalam neraka palsu ini
ano yo e no yoku ni
Apa matamu terpautkan?
sono hitomi wa hikareteru ka
Oleh nafsu dari dunia ini?
takanaru mune no
Saat jantungmu berdebar kencang
sono isshun wa shinseigi ka
Apakah saat itulah saat kau bangkit dari matimu?
kotoba wo hanate
Lepaskan suaramu!
kurushiku dake demo tanoshii ne
Masih ada kebahagiaan dalam kesulitan
kowareru tabi ni iku tomo
Teruslah hidup walaupun kau sekarat
idondewa yaburetara taore
Ini bukan soal takdir baik atau burukmu
barairo ni mijuku de saku
Hidupmu akan mekar seperti bunga sakura
ai ga kimi no chi wo
Dan cintaku akan menutup kubangan darahmu
gin ni somare
Dalam riak dan kejayaanmu
araburu tsuki no yoru ni
Bersamaan dengan purnama merah cerah itu
damasare maboroshi ni ochita
Kita 'kan patahkan ilusi palsu itu!
TOKYO
Perang Gadis Tokyo